CUANDO EL TELÉFONO SUENA
¿Señor?
¿Diga?
Se desconecta todo el rato.
Espera.
BLOQUE DE OFICINAS B
¿Qué?
¿Qué ha sido eso?
¿Qué pasa?
- Creo que hay alguien.
- Por aquí no viene nadie.
¿Ves? Te lo he dicho.
Se ha conectado.
Lo cortaré.
Bravo.
De ahora en adelante,
espera a cuatro patas.
¿Quién sabe?
Igual te lanzo algún hueso.
¿Qué?
¿Qué has dicho, desgraciado?
¿Qué intentas hacer? No toleraré esto.
¿Alguien ha pedido pizza?
¿Por qué pesa tanto?
No lo lamentes después.
¡No lo abras!
¿Señor?
Señor.
¡Señor!
¿Señor?
¿Está bien?
No se levante.
¿Qué ha pasado?
Lo he traído al hospital del doctor Kim.
¿Y los demás?
En urgencias. Por suerte,
no ha habido heridos graves.
¿Una explosión?
Sí.
La policía está analizando las imágenes.
Tengo que enseñarle algo.
Es de la sala de vigilancia.
Creo que es él.
Son las 22:49.
Hong Hee-joo está a salvo en casa.
¿Qué va a hacer?
La policía no sabe que está involucrado.
¿Y qué? ¿Me cruzo de brazos?
Ha entrado en mi oficina
y ha atacado a mi equipo.
¡Intenta desafiarme!
Si interviene ahora,
los periodistas se enterarán.
Igual es lo que él quiere.
Una situación que yo no pueda controlar.
Pero…
tengo que reaccionar.
Hay muchas formas de joderlo
sin tener que dar la cara.
EPISODIO 3
El responsable,
que había enviado amenazas,
prendió fuego a la oficina anoche.
- Los bomberos…
- ¿Un incendio?
…tardaron 20 minutos en sofocarlo.
¿Cuándo hice eso?
Pudo haber muertos,
pero los servicios actuaron rápidamente.
La policía, los bomberos
y la Policía científica están con el caso.
Se formará un equipo especial
para la tarea.
Se despide Jang Seok-hyeon, de HBC.
Últimamente,
nada tiene sentido.
No puede haber una Hong Hee-joo
que yo no conozca.
Debo descubrir
cuál es la real.
Ahora mismo,
eres la única pista.
Colabora.
¿Estás bien?
Un chiflado ha enviado
una bomba a mi despacho.
- ¿El secuestrador?
- Sí.
Ahora seré yo el que pregunte.
Me dijiste que no sabías quién era.
¿Tienes alguna sospecha?
¿No tienes ni idea?
Pero ¿por qué…
da la impresión…
de que él te conoce bien?
Hasta tus detalles…
¿Qué le digo si me pregunta por la foto?
…más íntimos.
¿La cosa puede complicarse más aún?
¿Qué haces?
¿Qué haces tú?
¿Qué sabe él de mí?
¿Y qué pretendes comprobar?
Me secuestró
y, por su culpa, estás herido.
¿Qué estamos haciendo?
Así que…
no sabes qué intento hacer
ni qué pretendo comprobar, ¿eh?
PARK DO-JAE
Perdona si te he ofendido.
¿Qué tal?
Me he zafado.
¿Un pirómano en serie?
Sí.
Durante los últimos seis meses,
ha habido varios incendios en la zona.
La policía investiga el caso con esa idea.
Un pirómano en serie…
O tiene mucha suerte o es algo planeado.
- Una de dos.
- ¿Qué?
Si no sabía lo del pirómano,
ha tenido mucha suerte.
Si lo sabía, ha aprovechado la coyuntura.
En todo caso,
seguro que fue intencionado.
Investigaremos por nuestra cuenta.
Hay algo raro.
¿El qué?
La explosión tuvo lugar
durante la llamada.
¿Cree que tiene un cómplice?
Es posible.
Es más que posible.
El hecho de que tenga
tanta información sobre mí
indica que puede ser de mi entorno.
La policía solicita
la grabación de la amenaza. ¿Qué hago?
No puede filtrarse.
Hice el montaje
con la intención de que se emitiese.
Dígales que eso es todo.
¿Sa-eon editó el audio y lo hizo público?
Dame tu móvil. Quiero ver algo.
Quiero comprobar si te lo han jaqueado.
¿Cómo eres tan torpe?
Te ganas la vida con las manos.
No tardaré mucho.
¿Piensas ir al centro?
Quédate en casa.
Me ducho y me voy.
¿Un jaqueo? ¿Y eso?
¿Es por la foto?
ELIMINAR
APAGAR
Muy bien.
¡Plato!
El registro de candidatos
será dentro de poco.
Siempre ha ido primero en las encuestas.
Puede mantener ese puesto.
Gracias a usted.
El equipo de relaciones públicas
es muy concienzudo.
Me gusta.
Gracias por escoger
a gente tan competente.
No hay de qué.
Pero ¿acaso no tiene
al más avispado cerca?
Mi yerno.
El portavoz Paik.
Me pregunto cómo piensa usarlo
teniéndolo tan escondido.
Me pica la curiosidad.
¡Plato!
Esto me recuerda a cuando iba de caza
con el presidente Paik.
Tenía un instinto envidiable.
Mis habilidades nunca estarán
a la altura de las de mi padre.
Era resuelto y tomaba decisiones rápidas.
Creo que Sa-eon ha heredado esas virtudes.
¡Plato!
Qué aburrimiento.
Si no van a jugar al golf,
deberíamos decirles que no nos inviten.
¿Verdad?
¿Soy la única que se aburre?
¿Qué es tan interesante?
¡Cómo quema!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué ocurre?
¡Quema! ¡Necesito hielo!
- ¡Hielo!
- ¡Traiga hielo!
Iré a por él.
¿Ha sido sin querer?
¿Sin querer?
¿Espiar el contenido del móvil de otro
es accidental o deliberado?
Vamos.
Señor Hong.
Lo siento, pero debo irme.
Tengo cierta sensibilidad al ruido.
Hielo. Acérquese.
Ya está.
Siéntese.
¿Qué hacemos?
A ver…
¿Y si deja cicatriz?
Si me he contenido, ha sido por usted.
Ya.
Qué frío.
INCENDIO EN YEOUIDO, SEÚL
¿Lo ha visto?
¿Qué le parece?
MAESTRO
¿LO HA VISTO? ¿QUÉ LE PARECE?
A PARTIR DE AHORA, NO ACTÚES SOLO.
¿Por qué me ha mantenido apartado?
Yo también me quiero divertir.
¿Un trabajo?
¿Sí? ¿Una buena amistad?
SANG-WOO
Hee-joo, qué alegría verte hoy.
Al recordar el pasado,
he buscado esto. ¿Te acuerdas?
CENTRO DE SUEÑOS NURI
La segunda temporada de Informe criminal
se centrará en casos no resueltos.
¿Hay algo de lo que no haya hablado ya
en su canal?
¿Y usted cree
que lo hará en nuestro programa?
Sí…
Tengo un caso.
¿Cuál?
En lugar de preguntar cuál es,
¿no debería preguntar
por qué no he hablado aún de él?
Pues eso. ¿Cuál es
y por qué no ha hablado de él?
Hay un orfanato. El Centro de Sueños Nuri.
Me crie allí.
¿Qué?
¿Su primer huérfano?
No.
Continúe.
El caso es que…
hace 20 años, en la localidad
en la que estaba el orfanato,
había una mansión enorme
de una familia rica.
Ahí lo conocí.
El joven dueño había venido
de Seúl a visitar la mansión.
En su cuarto había todo tipo de juguetes.
Jugábamos allí superfelices
todos los días.
Hasta que un día…
vi algo horrible.
¿El qué?
¿Qué vio?
Bueno…
¡Ay, Dios!
Fin de la reunión.
He quedado para comer.
- ¿Qué?
- Si me perdonan…
¿Qué?
¿Y se va así, sin más?
¿Se acaba de ir?
CENTRO DE SUEÑOS NURI
EL CENTRO DE SUEÑOS NURI ES UN ORFANATO.
SANG-WOO
Si tienes tiempo,
podemos quedar a comer el sábado.
Un tecito para asentar el estómago.
- Voy para allá.
- Páselo bien.
Qué estimulante.
Se utilizó TATP,
una substancia altamente explosiva.
Es de gran potencia,
aunque sea muy fácil fabricarla.
Afortunadamente, el detonante
no se activó del todo.
¿No es una mezcla
de acetona y peróxido de hidrógeno?
Sí. La policía está investigando
las farmacias de la zona.
¿Y la voz modulada?
¿Aún nada?
Es imposible analizarla
con el software actual.
Estamos probando
con otra versión. Lo siento.
Perdóneme usted.
Estoy abusando con tanto asunto personal.
No, es que…
Usted ha confiado en mí. Quiero ayudarlo.
Además, si alguien lo amenaza,
es mi trabajo descubrir quién es.
Sa-eon, ¡espero que tengas un buen día!
¡Buen provecho!
Tienen un marisco excelente.
¿Vino blanco?
Na You-ri, reserva para dos.
Sígame.
¿Tienen sala privada?
Por desgracia, están todas ocupadas.
Ya. ¿Qué hago?
Es incómodo en una mesa normal…
¿Qué? ¡Hola!
¡La intérprete!
¿Había quedado con la intérprete?
Sí. Somos amigos de la universidad.
¿En serio?
¡A mí también me ha surgido
un plan inesperado para comer!
Por aquí.
De acuerdo.
Por cierto,
cuando llegue mi invitado,
nada de miradas curiosas, ¿vale?
Se podría sentir incómodo.
Bueno, buen provecho.
¿Y eso?
¿Va a venir un famoso?
¿Estoy hinchada?
¡Aquí!
¿Ese no es…?
¿Qué? ¿Qué hace aquí?
No dirá que me conoce, ¿no?
No lo hagas.
- No.
- ¿Intérprete Hong Hee-joo?
¿No había huellas?
Revisamos el explosivo, y nada.
- ¿Y las consultas por la zona?
- Seguimos en ello.
¿Qué alto cargo del gabinete presidencial
está tan interesado en este asunto?
¡Madre mía!
- ¡Llamen a Emergencias!
- ¡Ya!
- ¡Emergencias!
- Sí.
- Evacúen a todos.
- Sí, señor.
- ¡Un extintor!
- Sí.
Vale.
¡Mierda!
Pruébalo. Es de temporada,
así que estará bueno.
Sí que lo está.
¿A que sí?
¿Le gusta?
Hee-joo y Sang-woo
son amigos de la universidad.
Parece que le gusta el marisco.
Sí.
Por cierto, Sa-eon,
¿de qué conoces a Hee-joo?
Hace poco nos ayudó
como intérprete en la embajada británica.
Tenía intención de invitarla
a comer algún día.
Me alegro de verla.
Perdón por importunarlos.
No se preocupe.
Gracias a Hee-joo,
puedo comer con usted. Todo un honor.
¿Vino?
No bebo durante el día.
Ya.
¿Estás bien?
Si estás incómoda, nos vamos.
Estoy bien.
Se le da muy bien signar.
Sí.
- ¿Es intérprete?
- No.
¿A qué se dedica?
El señor Ji es…
¿El señor Ji? ¿Qué hace?
- Es…
- Médico.
- ¿De qué especialidad?
- Psiquiatría.
¿Está casado?
¿Tanto le intereso?
Sí.
¿Estás bien?
Voy al baño.
Claro.
Si me disculpan un momento…
Un hombre curioso.
Debo de ser su tipo.
¡Claro que no!
Está casado.
¿Lo ha pillado?
Sí, en el lugar de los hechos.
En su casa han encontrado
numerosos explosivos caseros.
No es él.
- Ese es el pirómano.
- ¿Cómo dice?
Si estaba contemplando el fuego,
es porque le produce placer hacerlo.
Es probable que sea el pirómano en serie.
¿Lo están interrogando?
Sí.
Tienes huevos.
¿Dos incendios en dos días?
El de ayer no fue cosa mía.
Serás desgraciado…
Esto es una locura, de verdad.
¿Por qué me culpa a mí?
¿Por qué no buscan al responsable?
Es un cabrón sin escrúpulos.
¿Cómo se atreve a pisarme el terreno?
¿Es que ese mocoso
no tiene nada que hacer?
¿"Mocoso"?
Vale. Ahora voy.
¿Por qué has venido? ¿Cómo lo has sabido?
Así que jaqueo… ¿Me estabas espiando?
¿Por qué?
¿Es que me ocultas algo?
¿Qué dices?
¿Crees que Sang-woo y yo…?
¿Que si creo qué?
¿Qué?
Lo que sea.
Sang-woo no es de esa clase, así que…
¿Tan bien lo conoces?
¿Un amigo?
Dijiste que era buena persona.
No sé yo.
Me da igual.
Para mí no es más que un pringado
que revolotea a tu alrededor.
Además…
A él lo conoces muy bien,
pero ¿y a mí?
¿Me conoces bien?
Nos conocemos
desde hace… ¿20 años?
Hong Hee-joo,
dime…
¿Me conoces bien?
Se me ha ocurrido de repente.
Creía que te conocía.
Pero va a ser…
que no tan bien como pensaba.
DIRECTORA HAN JIN-E
Tenemos que hablar. Ven al centro.
Perdón, tengo que irme.
- Invito yo.
- No. Permítame.
¿Me da su tarjeta?
Claro.
Venga si necesita terapia
o tiene alguna inquietud.
CLÍNICA DE BIENESTAR BLISS
- Quedamos en otro momento.
- Vale.
¡Gracias!
Perdón, me han llamado del centro.
Tengo que irme.
De acuerdo. Ve.
¡Suerte, Hong Hee-joo!
¡Tú puedes, Hong Hee-joo!
¡Adelante, Hong Hee-joo!
INT. DE SIGNOS PARA GABINETE 2024
Lo sabía.
Sabía que te gustaría.
No me gusta.
¿Por qué?
Practicabas con los vídeos
de Paik Sa-eon a diario.
¿Te da miedo cumplir tu sueño de fan?
¿Las cosas mejoran tras el divorcio?
¿Qué?
¿Por qué lo preguntas?
¿Tu marido tiene una amante?
Creo que le encantaría
que estuviese muerta.
¿Cómo?
Madre mía. Me dejas de piedra.
Hee-joo,
¿te ha dicho semejante cosa?
Eso significa
que te sigue queriendo mucho. Muchísimo.
Escucha,
cuando dos personas se distancian,
no tienen discusiones acaloradas
ni sueltan cosas como:
"Ojalá te murieses".
Se dejan llevar por la indiferencia
y van por ahí diciendo:
"¿Aún no te has muerto?".
Llámame cuando haya un cadáver.
Es un buen motivo…
para divorciarse.
Tenía razón.
El hombre detenido es el pirómano.
Pero hubo un pequeño incendio en la zona
que no se denunció a la policía.
Murieron algunos gatos callejeros.
Joder.
¿Cree que fue una prueba?
Sí.
Según el pirómano,
hay dos incendios que él no provocó:
el del parque y el de nuestro bloque.
Si no le importa matar animales,
puede tener rasgos psicopáticos.
¿Qué quiere hacer con la llamada de hoy?
Hemos echado el anzuelo.
A ver cómo reacciona.
Hemos montado todo en la nueva oficina.
Muy bien.
Investigue a esta persona.
¿Ji Sang-woo?
¿Lo conoce?
Hola, paradisinos.
PARAÍSO TERRENAL
Empezaré la sesión de hoy
con una taza de té.
- Cuando vais a terapia…
- ¿"Paradisinos"?
Es por el nombre del canal.
Se llama "Paraíso terrenal".
De ahí viene "paradisinos".
- Dios.
- Tiene más de 200 000 subscriptores.
Habla de casos sin resolver
y psicología criminal.
- Triunfa entre las mujeres.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
- ¿Por qué tiene tanto tirón con ellas?
Supongo que es…
por su físico.
¿Su físico?
Se ve que hace ejercicio.
Mire qué deltoides. Son una obra de arte.
Para ser médico, tiene mucho tiempo libre.
Y, por lo visto, señor Park,
usted también.
¿Qué investigo?
¿Le preocupa algo en concreto?
Ahora mismo, no es exagerado
sospechar de cualquiera.
Investíguelo a fondo.
Sí, señor.
Si te estás planteando en serio
lo del divorcio,
tienes que aceptar el trabajo.
No es fácil ganarse la vida
siendo soltera.
Tener experiencia como intérprete
para el gabinete presidencial
te abrirá cualquier puerta.
El coche está listo.
ESTÁ ESCUCHANDO LA 99.4 MHz
Acabamos de escuchar la canción
que pidió Song Hyun-joo.
Ahora tenemos una petición
del usuario 406-000-1290.
"Call Me Now", de Colin Sof.
¿Está bien? Creí que ya había salido.
CARGANDO…
¿Quiere que llame?
¿Sabe que tengo este teléfono?
¿Tan pronto?
¿Adónde vas?
Toma. No hay rastros de ningún jaqueo.
- A la tienda.
- ¿Para qué?
A por cerveza y helado.
¿Nada más?
¿Cómo se siente uno
al haberla liado tantísimo, 406?
¿Por qué me das largas?
No te has tomado en serio mis amenazas.
Acabemos con esto.
¿Qué me dices? Decídete.
Primero quiero preguntarte algo.
Si dejo a Hong Hee-joo,
¿qué sacas tú de eso?
¿Que qué saco?
¿Qué beneficio saca 406?
¿Qué pretendes conseguir
pidiéndome que me divorcie de ella?
¿A qué te refieres?
Ni te casaste por amor
ni la quieres ahora.
Para eso, mejor que la dejes.
¿Hola?
No tienes ni idea de la impresión que das.
Básicamente,
parece que me amenazas
en nombre de otra persona.
¿Qué relación tienes con Hong Hee-joo?
Escúchame bien, 406.
Nunca te daré lo que me pides.
Eres un chalado que se dedica
a secuestrar, extorsionar
y enviar amenazas de bomba.
¿Crees que renunciaré a Hee-joo por ti?
No tengo ninguna intención
de hacer tal cosa.
Espera. ¿Por qué no quieres dejarla…?
Me vas a perdonar,
pero hemos acabado por hoy.
Hee-joo está esperando.
¿Hola?
Pero ¿de qué va?
¿En qué está pensando?
No me divorciaré de ti.
Te lo digo por si alguien
te mete pájaros en la cabeza.
No me pienso divorciar.
Escándalos, rumores…
No permitiré que nada ensucie mi nombre.
Ahí está el motivo.
Eres…
muy patosa.
¿El centro ya ha recibido el documento?
Vas a tener que esforzarte al máximo
para estar conmigo.
¿Para qué quieres tenerme a tu lado?
Si llego a ser intérprete del gabinete,
¿serás capaz de aguantarlo?
Todo el mundo
conocerá mi nombre y mi cara.
Te sobra confianza, ¿eh?
Ten claro que no hay nadie mejor que yo.
¿Y esa seguridad infundada?
No tienes tanta experiencia.
La experiencia no lo es todo.
Leo las expresiones de la gente.
Sé qué vas a decir
y en qué estás pensando.
¿En serio?
Entonces, dime.
¿En qué estoy pensando ahora?
El que te secuestró
y puso una bomba en mi bloque sabe mucho.
Ya te lo he dicho, ¿verdad?
Sí.
Tal vez sería mejor que nos separásemos,
pero odio esa idea.
Me disgusta la veracidad de sus palabras.
Me gustaría decirle:
"No, te equivocas.
¿Qué sabrás tú de nosotros?".
Y eso haré.
Túmbate.
Ven a acostarte.
No muerdo.
Haz lo que quieras.
¿Qué? ¿Tienes miedo de que me propase?
Más quisieras.
Si quisiese, ya lo habría hecho.
Llevamos años juntos.
Espera.
¿O temes propasarte tú?
Eso ya me parece más probable.
No vengas si no te puedes contener.
No me des la espalda.
Es de mala educación.
Ese tipo sabía dónde estaba mi oficina.
Me imagino
que la casa tampoco será segura.
Al menos hoy…
duerme tranquila.
Y, pasase lo que pasase
el día del secuestro…
considéralo una pesadilla.
Incluso lo que oíste.
¿Lo de que avisase
cuando hubiera un cadáver?
Olvídalo todo.
No le des importancia.
¿Qué hago?
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Mamá?
¿Por qué?
¿Por qué has sobrevivido?
¿Por qué estás indemne?
¡Tendrías que estar herida!
Silencio. No hagas ni un ruido.
Su hija biológica está sorda,
y su único hijo, muerto,
pero tú estás ilesa.
Si molestas al presidente,
¡nos echará!
Eso es, Hee-joo.
No digas ni una palabra.
Hee-joo,
estás tan conmocionada
que no puedes hablar, ¿me oyes?
Me haces daño, mamá.
¡Cierra la boca!
¿No puedes sacrificar la voz?
No todas las vidas
tienen el mismo valor, Hee-joo.
Solo…
podremos quedarnos
si el presidente se apiada de nosotras.
¿Lo entiendes?
¿Durante cuánto tiempo
debo quedarme callada?
Hasta que te conviertas en espuma.
Eres como la sirenita.
¡Mierda!
¡Venga, hombre!
¿Qué ha sido eso?
Casi lo olvido.
¿Qué ha pasado con él?
¿Con quién?
Con el tío al que un loco
le envió una foto de su mujer desnuda.
¿Era una aventura?
- No lo sé.
- Seguro que sí lo era.
Tenía que haber hablado con su mujer.
Pues no lo hizo.
¿Por qué?
Así conseguiría pruebas…
Tal vez no quiera.
¿Qué?
Verlo con sus propios ojos.
Es un pervertido.
Alguien normal se habría enfadado
y habría buscado la verdad.
"¿Con quién te acuestas?".
Pero este no se atreve a hacerlo.
¿Qué opinas?
Es amor de verdad.
Quiere a su mujer.
Es un pervertido, seguro.
Hace un poco más de fresco.
El tiempo es más soportable.
¿Está bien?
Madre mía, ¿dónde tengo la cabeza?
No he traído una manta.
Vuelvo ahora, ¿vale?
Guardemos un minuto de silencio
en honor a los mártires y héroes caídos.
Hagamos una reverencia.
PAPÁ
¿Una videollamada?
¿Papá?
¡Chiquilla!
¿Cómo estás?
¿Y mi teléfono?
¿Le estás dando buen uso?
Sí, lo sé.
Sé que lo tienes tú.
Ayer lo hiciste genial.
Me caes bien.
Eres fácil de calar.
Espera…
¿Y mi padre?
A partir de ahora, yo hago las preguntas,
y tú me respondes.
Chiquilla…
Si estás usando el móvil,
es que estás amenazando
a Paik Sa-eon, ¿no es así?
Pero ¿para qué?
¿Y bien?
¿Qué le pides?
Dímelo.
Si no lo haces, iré a por el móvil…
ahora mismo.
El divorcio.
¿Qué?
¡Es verdad!
Chiquilla, después de lo de aquella noche…
yo también estaría cabreado.
En serio, Paik Sa-eon
es un gilipollas integral.
¿Chiquilla?
Llámalo.
Llámalo sin descanso.
Chiquilla,
me caes bien. ¿Sabes por qué?
Tienes el mismo objetivo que nosotros.
Así que…
puedes
quedarte el móvil.
Pero…
debes prometerme algo.
No te eches atrás…
a medio camino.
Has puesto el motor en marcha.
Acaba lo que has empezado.
¿Lo pillas?
¡Chiquilla!
¿Hola? ¡Papá!
Vamos.
Espero que esté bien.
Ya hablaremos.
Claro.
¡Hee-joo!
Es su hija. La de Na Jin-cheol… ¿Qué?
Por suerte, está ileso.
Lo hemos sedado y está dormido.
Lo siento. Me alejé un minuto de nada.
Y desapareció.
Cuando la cuidadora
encontró a su padre, estaba solo.
Tenía esto.
Su padre está en perfecto estado,
así que quizá sean de otra persona.
Tendremos que investigarlo.
¿Nos acompaña para formalizar la denuncia?
¿Está despierto?
Llama.
Llámalo.
Chiquilla.
¡Ay, Dios!
¿Está bien?
Llámalo.
Chiquilla.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
Déjame a mí.
¿Qué ocurre?
¿Qué le pasa a este chisme?
¿No funciona?
¿Cuál es el problema? ¿Qué pasa?
¿Qué?
Debes prometerme algo.
No te eches atrás a medio camino.
Has puesto el motor en marcha.
Acaba lo que has empezado.
¿Lo pillas?
¡Chiquilla!
Llámalo.
Chiquilla.
¿Qué le pasa?
¿Está bien?
¿Se ha mareado?
Ay, pobre.
¿Está bien?
¿Qué esperaba?
Soy tonta.
¿Alguna vez
he tenido una vida fácil?
¿Por qué tengo
que seguir trayéndote estas cosas
y enseñándotelo todo?
No sé hacer nada.
No cuento con nadie en este mundo.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Se dirigen hacia nosotros?
- ¿Hemos hecho algo malo?
- ¡Qué va!
No hemos hecho nada.
¡Buenas!
Hola. Gracias por su trabajo.
Pueden marcharse.
¿Cómo dice?
Iré a la comisaría
a presentar la denuncia.
Perdone,
pero ¿qué relación tiene con ella?
Somos familia.
¿Cómo?
Es…
mi mujer.
CUANDO EL TELÉFONO SUENA
No puedo soportarlo más.
- ¡Adelante!
- ¡Al gabinete presidencial!
Es tu oportunidad
de actuar en nombre propio.
Empieza a pensar
cómo gestionarás las consecuencias
si consigo el trabajo.
Por último,
me gustaría hacerle otra prueba.
¿No puede hablar en absoluto?
Sabe qué día es hoy, ¿verdad?
¿Sabes o no sabes
que mi hermana ha vuelto?
Dime si me ocultas algo.
Hong Hee-joo…
emite sonidos.
Subtítulos: Vanesa López